---
layout: page
title: 運営費のクレジットカード払いについて
---

現在、運営費のクレジットカードによる月次払いを試験導入中です。

### 基本的な考え方

1. この支払い方法は、希望者のみ適用します。希望されない方は従前どおり現金もしくは銀行振込によるチケット購入、スポーツ安全保険の代金（以下、「保険代金」）、および年会費の支払いを行ってください。
1. 運営費の月次払いは、クレジットカード決済（デビットカードを含む）のみ対応します。
1. 運営費の月次払いでは、（主に決済手数料を最小にするため）これまで個別に集めていた年会費、保険代金を運営費に含めた形で請求します。
1. 欠席による費用の払い戻しはありません。
1. ゴールデンウィーク、夏休み、冬休み等の毎年発生する休み、主に学校行事に伴う学校都合の休みについては、費用に反映されているため、払い戻しはありません。
1. 主催者側の都合による休みの場合は、1回あたり月次料金の25%を毎月末を締日として払い戻します。
   ただし、システム上問題が出た場合は締め日などを調整する可能性があります。
1. 新型コロナウイルス対応などの例外的な理由により長期にわたって稽古が中断される場合は、払い戻し、および定期請求の停止などの対応を行います。

### 金額

|会員種別|金額|うち調整額|
|:---:|:---:|:---:|
|小学生|1060円/月|60円/月|
|中学生|1100円/月|60円/月|
|高校生|1500円/月|140円/月|
|その他学生|1540円/月|140円/月|
|一般|1860円/月|140円/月|
|シニア(65歳以上)|1800円/月|80円/月|

#### 金額の調整

支払い方法変更をチケットからクレジットカード払いに変更した最初の年に、
保険代金を納入済みの方は調整額に示す割引で対応します。

### 決済システムとシステム仕様に伴う運用方法

[supported cards](/assets/img/FA_eMoney___Credit_card_logo-03.png)

1. 請求には [square](https://squareup.com/) という決済システムの、定期請求書（自動引き落とし可）サービスを利用しています。
1. 利用される方は口頭・メールなどでお知らせください。
1. 請求および決済は、決済用のリンクを含むメールの送信により行いますので、`@squareup.com` および `@messaging.squareup.com` からのメールがブロックされないように各自で設定をお願いします。<br />
    詳細は以下を参照してください:
    * square > [Squareからのメールが届かない場合は](https://squareup.com/help/jp/ja/article/5951)
1. 支払手段としては、上記のサービスが対応しているクレジットカード・デビットカードのみ対応しています。<br />
    対応ブランドなどの詳細は以下を参照してください:
    * square > [対応カードと電子マネー](https://squareup.com/help/jp/ja/article/5085)
        ※ただし、電子マネー（Suicaなど）は対応していません。
1. 運営費は初回の請求日を基準日として、1ヶ月単位で初回の支払い時に登録したクレジットカードから引き落とされます。
1. 休会の際は定期請求を終了しますので、お知らせください。
   **連絡がない場合は請求を停止しません。**

以上
